Créer une application qui permet d'fficher le menu d'un restaurant à l'aide du fromwork Symfony. 

Créer un Controller « Allergen » qui sera dans le bundle AppBundle. 
Ce Controller aura le préﬁx « /allergen » sur l’ensemble de ses routes
Créer une Action « index » dans le Controller « User ». 
• Elle  répondra sur l’url « /user/index ». 
• Elle retourne le contenu d’un Template Twig.
	 o Le nom de la méthode de l’action sera envoyé au Template 
• Cette route portera le nom de « allergen_index » 
• Elle n’acceptera que la méthode GET.


L’entité Plat doit contenir : 
● Un titre (string) 
● Une description (text) 
● Un prix (float) 
● Un statut (brouillon, en validation, refusé, validé) (integer)
● Un flag “fait maison” ou non  (boolean) 
● En option ○ Une image (string) 
Modifier l’entité Plat :
● Un auteur 
● En option
	○ Une catégorie(entrée, dessert, …) 
	○ Une liste d’allergènes 
L’entité Menu doit contenir : 
● Un titre
● Un prix 
● Un ordre d’affichage 
● Un statut (brouillon, en validation, refusé, validé)
● Un auteur 
● En option 
	○ Un ensemble de plats

